Aww, he's so cute.
Aduh, dia lucu sekali.
So what's Hioki-kun to Watarai-kun?
Jadi apa arti Hioki-kun bagi Watarai-kun?
Being asked that directly...
Ditanya secara langsung...
What does Watarai...
Apa yang Watarai...
think is so great...
menurutku sangat hebat...
about me?
tentang saya?
Huh?
Hah?
Wait...
Tunggu...
Where's Hioki?
Dimana Hioki?
- Don't tell me he's lost. - Mommy... Where's Mommy?
Jangan bilang dia tersesat. - Ibu... Ibu mana?
Hioki.
Hioki.
Mommy... Where's Mommy?
Ibu... Dimana Ibu?
Oh, look. Is that her over there?
Oh, lihat. Apakah itu dia di sana?
Well... where else might your mommy be?
Baiklah... di manakah lagi ibumu berada?
Try to think.
Cobalah untuk berpikir.
Oh... right.
Oh... benar.
I have to contact the others. Hold on a second, okay?
Aku harus menghubungi yang lain. Tunggu sebentar, oke?
No... Hold me.
Tidak... Pegang aku.
- Oh... Sorry, sorry... - Hold me...
- Oh... Maaf, maaf... - Pegang aku...
Sorry, let me just get my phone...
Maaf, saya ambil ponsel saya saja...
- No... No! - Ahh! Sorry, sorry, sorry...
- Tidak... Tidak! - Ahh! Maaf, maaf, maaf...
Okay... Okay, just calm down...
Oke... Oke, tenang saja...
I have no choice.
Saya tidak punya pilihan.
I'll have to take him to the information desk.
Saya harus membawanya ke meja informasi.
So, did you have fun today?
Jadi, apakah Anda bersenang-senang hari ini?
I don't know.
Aku tidak tahu.
You don't know!
Kamu tidak tahu!
You don't know, huh?
Kamu tidak tahu, ya?
There.
Di sana.
No good.
Tidak bagus.
Still no answer.
Masih tidak ada jawaban.
I checked the restrooms, too. He's not there.
Aku juga sudah periksa toilet. Dia tidak ada di sana.
I don't see him over here either.
Aku juga tidak melihatnya di sini.
I'm gonna go look for him.
Aku akan pergi mencarinya.
Call me if you find anything!
Hubungi saya jika Anda menemukan sesuatu!
"School Trip: Joined a Group I'm Not Close to"
"Kunjungan Sekolah: Bergabung dengan Grup yang Tidak Dekat dengan Saya"
(Episode 3)
(Episode 3)
Everyone's probably already gone back...
Semua orang mungkin sudah kembali...
I hope I'm not causing trouble for everyone...
Saya harap saya tidak menimbulkan masalah bagi semua orang...
Okay, let me just get my phone...
Baiklah, saya ambil telepon saya dulu...
- Got him. - Ah... Sorry about that.
- Kena dia. - Ah... Maaf soal itu.
Alright.
Baiklah.
Hioki...
Hioki...
Where are you?
Kamu ada di mana?
Mommy...
Mama...
We're almost there.
Kita hampir sampai.
Yes, the restaurant is over there.
Ya, restorannya ada di sana.
Enjoy your meal.
Selamat makan.
Excuse me...
Permisi...
This child seems to be lost.
Anak ini tampaknya tersesat.
He seems to have fallen asleep.
Dia tampaknya tertidur.
Oh, you're right. I'll watch him for a bit.
Oh, benar juga. Aku akan mengawasinya sebentar.
No!
TIDAK!
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
- No! - Hioki.
- TIDAK! - Hioki.
Watarai!
Tunggu!
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I couldn't get in touch with you, Hioki...
Saya tidak bisa menghubungi Anda, Hioki...
I was worried...
Saya khawatir...
You came looking for me?
Kau datang mencariku?
I couldn't find you anywhere...
Aku tidak dapat menemukanmu di mana pun...
I thought maybe...
Saya pikir mungkin...
you'd be here.
kamu akan ada di sini.
I'm sorry! I...!
Maafkan aku! Aku...!
No...
TIDAK...
I'm just glad you're okay.
Aku senang kamu baik-baik saja.
By the way,
Omong-omong,
that kid...
anak itu...
He seems to be lost...
Dia tampaknya tersesat...
But he starts crying whenever I try to put him down.
Tetapi dia mulai menangis setiap kali saya mencoba menidurkannya.
This...
Ini...
That's so cool.
Itu sangat keren.
- Mommy bought it for me. - I see.
- Ibu membelikannya untukku. - Aku mengerti.
- Your mommy is so nice. - Yeah. Where's my mommy?
Ibumu baik sekali. - Iya. Di mana ibuku?
I'm sure she'll be here soon.
Saya yakin dia akan segera ke sini.
Right now, your mommy is probably...
Saat ini, ibumu mungkin...
- looking all over for you. - Really?
- mencarimu ke mana-mana. - Benarkah?
Yeah.
Ya.
So, come on.
Jadi, ayo.
Here we go...
Ini dia...
You're being so brave.
Kamu berani sekali.
Did you cry?
Apakah kamu menangis?
That's amazing...
Itu menakjubkan...
Yu-kun!
Yu-kun!
Mommy!
Mama!
I'm so glad you're okay.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Thank goodness...
Untunglah...
Don't run off like that again, okay?
Jangan lari seperti itu lagi, oke?
Promise me?
Janji padaku?
I'm so sorry about all this...
Saya turut berduka cita atas semua ini...
Um...
Satu...
I didn't tell you guys...
Aku tidak memberi tahu kalian...
I told you, you don't have to apologize.
Sudah kubilang, kamu tidak perlu minta maaf.
But...
Tetapi...
The fact that you were missing, Hioki,
Fakta bahwa kamu hilang, Hioki,
I didn't tell the teachers either.
Aku juga tidak memberi tahu guru-guru.
It's just that I...
Hanya saja aku...
was really worried.
benar-benar khawatir.
It's not a big deal.
Itu bukan masalah besar.
Even so, I still caused trouble for everyone...
Meski begitu, aku masih saja menimbulkan masalah bagi semua orang...
It wasn't exactly trouble...
Itu tidak terlalu merepotkan...
I was definitely freaking out, though.
Meski begitu, saya benar-benar panik.
But as long as you're okay,
Tapi selama kamu baik-baik saja,
that's all that matters.
hanya itu yang penting.
Why...
Mengapa...
Huh?
Hah?
Why is Watarai...
Mengapa Watarai...
so kind to me?
begitu baik padaku?
Hioki?
Hioki?
I'm too scared to ask.
Saya terlalu takut untuk bertanya.
But I want to just come out and ask.
Tapi saya hanya ingin bertanya.
Let's go.
Ayo pergi.
Yeah.
Ya.
Watarai... what do you...
Watarai... apa yang kau...
like about me?
seperti tentang saya?
This time, really...
Kali ini, sungguh...
I'm so sorry, everyone.
Saya turut berduka cita sedalam-dalamnya, semuanya.
Hey, don't worry about it!
Hei, jangan khawatir!
Why are you apologizing anyway?
Kenapa kamu malah minta maaf?
Helping a lost kid is a good thing!
Membantu anak yang hilang adalah hal yang baik!
But...
Tetapi...
If anything, it was perfect timing.
Kalau begitu, waktunya sungguh tepat.
We wanted to take a break anyway.
Kami ingin beristirahat saja.
Thank you.
Terima kasih.
Besides, something fun happened.
Selain itu, sesuatu yang menyenangkan terjadi.
Huh? What?
Hah? Apa?
Watarai was totally panicking.
Watarai benar-benar panik.
Oh yeah, totally.
Oh ya, tentu saja.
- For real! - He was on a whole other level of worried.
- Beneran! - Kekhawatirannya sudah di level yang berbeda.
- And then he just took off running! - Yeah.
- Dan kemudian dia langsung lari! - Ya.
Well, what was I supposed to do?
Baiklah, apa yang seharusnya saya lakukan?
- I was seriously worried! - It was super...
- Aku betul-betul khawatir! - Itu sangat...
- I'm sorry to you girls, too. - Huh?
- Aku juga minta maaf pada kalian, gadis-gadis. - Hah?
Oh, no.
Oh, tidak.
It's fine with us...
Tidak masalah bagi kami...
Right?
Benar?
Yeah, don't worry about it at all.
Ya, jangan khawatir sama sekali.
However...
Namun...
In exchange, you could do something for us...
Sebagai gantinya, Anda bisa melakukan sesuatu untuk kami...
There's actually...
Sebenarnya ada...
a place we want to go.
tempat yang ingin kita kunjungi.
(Cursed Hospital)
(Rumah Sakit Terkutuk)
- Do you have the courage to face the truth? - A ghost appeared.
- Beranikah kau menghadapi kenyataan? - Sesosok hantu muncul.
I see...
Jadi begitu...
- Whoa! - No, no, no.
- Wah! - Tidak, tidak, tidak.
- That looks so scary!
- Kelihatannya menakutkan sekali!
Well, I can probably guess...
Baiklah, saya mungkin bisa menebaknya...
why the girls wanted to come here.
mengapa gadis-gadis itu ingin datang ke sini.
Hey, it's so scary! Guys, come with us!
Hei, seram banget! Teman-teman, ikut kami ya!
Sure.
Tentu.
But you girls have to lead the way.
Namun kalian para gadis harus memimpin jalan.
This guy never changes...
Orang ini tidak pernah berubah...
But still,
Tapi tetap saja,
this atmosphere...
suasana ini...
is actually pretty scary, isn't it?
sebenarnya cukup menakutkan, bukan?
Hey!
Hai!
If it gets really scary, can I hold on to you?
Jika keadaan sungguh menakutkan, bolehkah aku memelukmu?
- Absolutely not. - Hey, you guys...
- Tentu saja tidak. - Hei, kalian...
Hioki.
Hioki.
Aren't you scared?
Apakah kamu tidak takut?
Huh? Me...?
Hah? Aku...?
No, I'm not.
Tidak, bukan aku.
If you do get scared,
Jika kamu merasa takut,
do you want to hold hands?
kamu mau berpegangan tangan?
No... I'm okay.
Tidak... aku baik-baik saja.
I see.
Jadi begitu.
Aah!
Aah!
You've got to be kidding me.
Anda pasti bercanda.
Ah! Wait... Hold on...! No way...
Ah! Tunggu... Tunggu dulu...! Tidak mungkin...
Everyone...
Setiap orang...
Man... What is even happening?
Waduh... Apa yang sebenarnya terjadi?
If I'd known it was this scary,
Jika aku tahu ini menakutkan,
I should've just... held Watarai's hand.
Aku seharusnya... memegang tangan Watarai.
Ah... Is that you, Watarai...?
Ah... Apakah itu kamu, Watarai...?
Watarai...
Tunggu...
Asking someone to hold my hand...
Meminta seseorang untuk memegang tanganku...
is just too embarrassing.
terlalu memalukan.
But you know...
Tapi tahukah Anda...
Watarai's hand...
Tangan Watarai...
is so big.
sangat besar.
Hioki... Are you okay?
Hioki... Kamu baik-baik saja?
Watarai... is in front of me?
Watarai... ada di depanku?
Which means...
Yang artinya...
this hand is...
tangan ini adalah...
Aah!
Aah!
Please come again.
Silakan datang lagi.
We've been waiting for you.
Kami telah menunggumu.
- That was terrifying. - Holding hands with a mummy...
- Itu mengerikan. - Bergandengan tangan dengan mumi...
- That's hilarious! - Right? By the way...
- Lucu banget! - Benar, kan? Ngomong-ngomong...
I never knew Hioki could be so loud.
Aku tak pernah tahu Hioki bisa sekeras itu.
Tell me about it! His scream...
Ceritakan padaku! Teriakannya...
- was the scariest part. - I know, right?
- adalah bagian yang paling menakutkan. - Aku tahu, kan?
Sorry.
Maaf.
I should have been next to you.
Aku seharusnya berada di sampingmu.
No, it's really okay...
Tidak, tidak apa-apa...
I can't believe a mummy stole you away, Hioki.
Aku tak percaya mumi menculikmu, Hioki.
What do you mean, 'stole away'?
Apa maksudmu 'mencuri'?
Besides, you guys were all...
Selain itu, kalian semua...
scared to death, weren't you?
takut setengah mati, bukan?
That's true.
Itu benar.
Hotta was about to cry.
Hotta hampir menangis.
What?! I was not!
Apa?! Aku tidak!
- Yes, you were! - Hey... guys... where to next?
- Ya, benar! - Hei... teman-teman... ke mana selanjutnya?
We only have about 15 minutes left... Is there anything you want to do last?
Kita hanya punya waktu sekitar 15 menit lagi... Apakah ada yang ingin Anda lakukan terakhir?
We only have 15 minutes left.
Kita hanya punya waktu 15 menit lagi.
Is there anything we can all ride together now
Apakah ada sesuatu yang bisa kita kendarai bersama sekarang?
without having to wait in line?
tanpa harus antri?
Oh, hey, how about that?
Oh, hei, bagaimana dengan itu?
The carousel.
Korsel.
Whoa, what is this?
Wah, apa ini?
Ooh, I call this one!
Ooh, ini yang saya sebut!
- That one's so cute too. - Which one are you picking? Have you decided?
- Yang itu juga lucu banget. - Kamu pilih yang mana? Sudah memutuskan?
- I guess I'll take this one. - Yep, this is the one for me.
- Kurasa aku ambil yang ini. - Ya, ini yang cocok buatku.
This makes me Napoleon!
Ini membuatku menjadi Napoleon!
- This one's so awesome. - If you've picked one, just get on.
- Yang ini keren banget. - Kalau sudah pilih satu, langsung saja.
- Isn't this one adorable? It is, right? - Adorable.
- Yang ini menggemaskan, kan? Benarkah? - Menggemaskan.
- Hey, yours is pretty cool. - Cute, right? - So cute!
- Hei, punyamu keren banget. - Lucu, kan? - Lucu banget!
"The word impossible is not in my dictionary"
"Kata mustahil tidak ada dalam kamusku"
A carousel, huh?
Sebuah komidi putar, ya?
Man, it's been a while.
Wah, sudah lama sekali.
Hioki.
Hioki.
Look over here.
Lihat ke sini.
Huh?
Hah?
Oh.
Oh.
It's a video.
Itu sebuah video.
Wait!
Tunggu!
You should've told me.
Kau seharusnya memberitahuku.
Oh, in that case...
Oh, kalau begitu...
I'll take one too.
Aku ambil satu juga.
Okay, ready.
Oke, siap.
With you filming me,
Denganmu memfilmkanku,
it feels kinda embarrassing.
rasanya agak memalukan.
Why?
Mengapa?
But you're so good-looking.
Tapi kamu sangat tampan.
How about I film you instead?
Bagaimana kalau aku memfilmkanmu saja?
- No... you don't have to film me. - I have to!
- Tidak... kamu tidak perlu memfilmkanku. - Aku harus!
Why?
Mengapa?
Because for me, having you is all I need.
Karena bagiku, memilikimu adalah semua yang aku butuhkan.
Why?
Mengapa?
What is it...
Apa itu...
you...
Anda...
like about me?
seperti tentang saya?
What is wrong with me?
Saya sakit apa?
Why did I say something so stupid?
Mengapa aku mengatakan sesuatu yang begitu bodoh?
Oh, wait... what I meant was...
Oh, tunggu... yang kumaksud adalah...
Let's see.
Mari kita lihat.
I'm not really sure myself.
Saya sendiri tidak begitu yakin.
Huh?
Hah?
Looks like he didn't...
Sepertinya dia tidak...
think much of it.
pikirkan banyak tentangnya.
You gotta take these one by one.
Anda harus mengerjakannya satu per satu.
Spoken like a true big brother.
Berbicara seperti seorang kakak sejati.
Tsukasa.
Tsukasa.
Tsukasa!
Tsukasa!
Help me with mine!
Bantu aku dengan milikku!
Do it yourself.
Lakukan sendiri.
Aren't you the oldest son?
Bukankah kamu anak tertua?
- Yup. - That's no way for the oldest to act.
- Benar. - Bukan begitu cara yang tepat bagi yang tertua untuk bertindak.
- Why not? - Oh...
- Kenapa tidak? - Oh...
Talking about siblings, huh?
Berbicara tentang saudara kandung, ya?
- What's that you're eating? - I'm starting without you.
- Kamu makan apa? - Aku mulai tanpamu.
- It's coffee-flavored. There's no way you can finish that. - Yes, I can.
- Rasanya kopi. Nggak mungkin kamu bisa menghabiskannya. - Ya, bisa.
- Digging in, meow. - Meow.
- Menggali, meong. - Meong.
Ugh, I can't even watch.
Ugh, aku bahkan tidak bisa menonton.
- Let's eat.
- Ayo makan.
- It's good.
- Enak.
Oh, by the way... Watarai, do you have any siblings?
Oh, ngomong-ngomong... Watarai, apakah kamu punya saudara kandung?
Yeah, a younger brother.
Ya, seorang adik laki-laki.
He's really cute.
Dia sungguh imut.
- He's only in first grade. - First grade?
Dia baru kelas satu. - Kelas satu?
So that means...
Jadi itu artinya...
he's ten years younger than me.
dia sepuluh tahun lebih muda dariku.
That explains it.
Itu menjelaskannya.
Huh?
Hah?
Your hair
Rambutmu
is a mess.
berantakan.
That easy sense of closeness...
Rasa kedekatan yang mudah itu...
That kindness...
Kebaikan itu...
It's all because he's an older brother. That's why he acts that way.
Itu semua karena dia kakak laki-laki. Makanya dia bersikap seperti itu.
So that's it.
Jadi itu saja.
So that's what this is about.
Jadi, itulah inti permasalahannya.
Hey! What's your problem?
Hei! Apa masalahmu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
It's none of your business.
Itu bukan urusanmu.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Don't you have any?
Kamu tidak punya?
Siblings?
Saudara?
Oh, yeah! Two older sisters.
Oh, ya! Dua kakak perempuan.
Oh...
Oh...
That explains it.
Itu menjelaskannya.
Huh?
Hah?
What?
Apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
It's nothing.
Tidak apa-apa.
None of your business.
Bukan urusanmu.
What's your deal?
Apa urusanmu?
Man, time is flying, isn't it?
Wah, waktu berlalu begitu cepat, bukan?
The trip ends tomorrow.
Perjalanan berakhir besok.
I know, right?
Aku tau, kan?
It feels like it went by in the blink of an eye.
Rasanya waktu itu berlalu dalam sekejap mata.
Yeah, you're right.
Ya, kamu benar.
The school trip.
Perjalanan sekolah.
It ends tomorrow.
Berakhir besok.
But summer break is coming up.
Namun liburan musim panas akan segera tiba.
Right! We said we'd all go to the beach this year.
Benar! Kita semua sudah bilang mau ke pantai tahun ini.
And do fireworks, too.
Dan membuat kembang api juga.
It's kinda crazy...
Agak gila sih...
I was so nervous at first.
Saya sangat gugup pada awalnya.
Oh.
Oh.
Hey, we should come back to an amusement park again.
Hei, kita harus kembali ke taman hiburan lagi.
Totally!
Sama sekali!
Let's all go again.
Ayo kita semua mulai lagi.
Yeah, let's.
Ya, ayo.
Hioki, you'll have to get over your fear of roller coasters first.
Hioki, kamu harus atasi rasa takutmu terhadap roller coaster dulu.
Huh... you think I can?
Hah... kau pikir aku bisa?
And you have to try the haunted house again.
Dan Anda harus mencoba rumah hantu itu lagi.
No... that's a hard pass.
Tidak... itu sulit.
Without realizing it,
Tanpa disadari,
we've gotten to a point where we can just look at each other and smile.
kita telah sampai pada titik di mana kita hanya bisa saling memandang dan tersenyum.
There's no way I can be satisfied with just this.
Tidak mungkin aku bisa puas hanya dengan ini.
Tomorrow, I have to...
Besok, saya harus...
- Okay, let's check in. - I'm so excited.
- Baiklah, mari kita periksa. - Saya sangat gembira.
On the second day, we moved to a hotel...
Pada hari kedua, kami pindah ke hotel...
Actually, there was a bit of a mix-up.
Sebenarnya, ada sedikit kesalahan.
I'm so sorry... about your rooms.
Aku turut prihatin...tentang kamarmu.
There aren't enough beds. So... I'm hoping you can all work something out.
Tempat tidurnya tidak cukup. Jadi... saya harap kalian semua bisa menemukan solusinya.
Mr. Kokufu.
Tuan Kokufu.
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
Yes, no problem.
Ya, tidak masalah.
Yes, it's fine.
Ya, tidak apa-apa.
- No problem at all. We've got it covered. - Miss...
- Tidak masalah sama sekali. Kami sudah mengurusnya. - Nona...
- Not a problem. - But...
- Bukan masalah. - Tapi...
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
- How does this even happen? - Seriously?
- Bagaimana ini bisa terjadi? - Serius?
So, who's sharing with who?
Jadi, siapa yang berbagi dengan siapa?
I toss and turn a lot, so I'm out.
Aku banyak berguling-guling di tanah, jadi aku keluar.
- Same here. - What?
- Sama. - Apa?
So...
Jadi...
How about it, should we play rock-paper-scissors?
Bagaimana, haruskah kita bermain batu-gunting-kertas?
Actually, considering our heights,
Sebenarnya, mengingat tinggi badan kita,
wouldn't it be too cramped for Watarai and Hotta to share?
bukankah terlalu sempit bagi Watarai dan Hotta untuk berbagi?
Good point.
Benar juga.
With two people in that bed...
Dengan dua orang di tempat tidur itu...
It'd be...
Itu akan menjadi...
So...
Jadi...
Um...
Satu...
Why don't the pairs who sat together on the bus just share?
Mengapa pasangan yang duduk bersama di bus tidak berbagi saja?
Huh?
Hah?
I mean, I'm...
Maksudku, aku...
I'm cool with it.
Aku baik-baik saja dengan itu.
He actually agreed.
Dia sebenarnya setuju.
Oh, but it's up to Hioki.
Oh, tapi itu terserah Hioki.
Huh? Oh, uh...
Hah? Oh, eh...
I... I'm okay with it.
Aku... Aku baik-baik saja dengan itu.
Seriously?
Dengan serius?
You sure?
Kamu yakin?
Awesome!
Luar biasa!
Which bed?
Tempat tidur yang mana?
I'll take this one.
Aku ambil yang ini.
Aww, then I'll take that one.
Aww, kalau begitu aku ambil yang itu.
I'll take this bed.
Aku akan ambil tempat tidur ini.
For real?
Benarkah?
Well... here we go, I guess.
Baiklah... di sinilah kita mulai, kurasa.
Yeah.
Ya.
We decided that pretty quickly, but...
Kami memutuskannya dengan cepat, tetapi...
it feels like...
rasanya seperti...
this is a lot closer than I thought.
ini jauh lebih dekat dari yang saya kira.
But we're both guys anyway,
Tapi kita berdua tetaplah laki-laki,
so it shouldn't be a big deal.
jadi itu seharusnya bukan masalah besar.
You're gonna fall off sleeping that close to the edge.
Anda akan terjatuh jika tertidur sedekat itu dengan tepian.
Yeah.
Ya.
You're... right.
Kamu benar.
Even so, this is way too close, isn't it?
Meski begitu, ini terlalu dekat, bukan?
What is with him?
Ada apa dengannya?
Do all good-looking guys have a weird sense of personal space?
Apakah semua pria tampan punya rasa ruang pribadi yang aneh?
Ugh, seriously.
Ugh, serius.
I'm too nervous to sleep.
Saya terlalu gugup untuk tidur.
Back then...
Saat itu...
Watarai...
Tunggu...
What do you...
Apa yang kamu...
like about me?
seperti tentang saya?
I have no idea what the right answer would have been.
Saya tidak tahu apa jawaban yang tepat.
But...
Tetapi...
by the way,
omong-omong,
why are you so protective of Hioki-kun?
kenapa kamu begitu protektif terhadap Hioki-kun?
Huh?
Hah?
You guys weren't even that close at the beginning.
Kalian bahkan tidak sedekat itu pada awalnya.
Watarai-kun.
Watari-kun.
Hioki-kun...
Hioki-kun...
What's so good about him anyway?
Apa sih bagusnya dia?
Hmm... how should I put it?
Hmm... bagaimana ya saya mengatakannya?
Everything about him.
Segala sesuatu tentang dia.
But for now,
Tapi untuk saat ini,
it's...
dia...
Wh-what?
Ap-apa?
A secret.
Sebuah rahasia.
I'm not gonna
aku tidak akan
tell you that easily.
memberitahumu dengan mudah.
Good night.
Selamat malam.
Yeah.
Ya.
(Next Episode) (It's the final day of the school trip.)
(Episode Berikutnya) (Ini hari terakhir perjalanan sekolah.)
(My heart's racing seeing him in that kimono...) Your hair is a mess.
(Jantungku berdebar kencang melihatnya mengenakan kimono itu...) Rambutmu berantakan.
There. All better.
Nah, semuanya sudah lebih baik.
(A new rival appears?!) It really is you!
(Saingan baru muncul?!) Itu benar-benar kamu!
You're here too?
Kamu di sini juga?
What is this, some kind of hottie festival?
Apa ini, semacam festival cewek seksi?
If you wouldn't mind...
Jika Anda tidak keberatan...
would you like to... with me?
apakah kamu mau... bersamaku?